Eelnevalt...
Pead meid nende
paganate eest kaitsma.
See linn on vallutamatu.
- Soovin, et Athelstan oleks meiega.
Saame temata hakkama. Kuningas
palus minul juhtimine üle võtta.
Kuidas oleks kõige parem linna rünnata?
- Ründame samal ajal veest ja maalt.
Mina juhin rünnakut
tornile ja linnaväravatele.
Me ründame väravaid koos.
- Tundub, et sa ei kuulanud.
Samal ajal, kui väravaid
rünnatakse, toimub rünnak jõelt.
Me liigume müüride alla, ronime
üles ja pääseme ka sel viisil linna.
Floki, sina vastutad ronimiseks
vajalike vahendite valmistamise eest.
Mitte mina ei tee neid torne, vaid
jumalad. Tõin neile suure ohvrianni.
Pariislased on selle paganate
armee pärast surmani hirmunud.
Võite kindel olla, et teen
kõik endast oleneva
veenmaks rahvast meie lõplikus võidus.
Reklaami oma toodet või brändi juba täna
www.OpenSubtitles.org
VIIKINGID S03E08
Väravate all
Tuleb!
Tagasi!
Sulgege värav!
Avage, söör!
Roland!
- Krahv Odo, nad tulevad!
Ütle, et mehed nooli säästaksid.
Ainult lähilasud. - Jah, krahv.
Nad ei tohi mingil juhul
läbi väravate linna pääseda.
Arusaadav? - Teeme kõik võimaliku
nende peatamiseks. Kinnitan teile.
Tõmmake!
Kiiresti!
Hoidke rivi!
Tooge puur ja ramm!
Seis!
Vibumehed, katke meid!
Kilbimüür!
Oodake minu märguannet!
Nad on kohal!
Seadke end valmis.
Me oleme võidukad.
Edasi!
Kindlustage värav!
Seis!
Erlendur, too tööriistad!
Tule, Thor!
Roni üles!
Kõik üles!
Üles!
Mida sa kardad?
Jumalad on meiega.
Minge redelitest üles!
Laske käia!
Ma räägin, et jumalad on meiega.
Oriflamm, Saind-Denisi
püha lipp.
Kangast leotati tema veres.
Märtriveres?
- Jah.
Selle eest annaksite oma orduga elu?
Jah.
Sama on kogu Pariisiga.
Härra!
Mis see on?
- Oriflamm!
Püha Saind-Denisi lipp,
mis on tema verre kastetud.
Õnnistage seda, härra.
Võidke seda, uskuge sellesse.
Ma pole kindel... - Tehke seda
kohe, kui Pariisist hoolite!
Krahv Odo!
- Milles asi?
Söör, nad valmistuvad
müüridele tungima.
Lõigake köied läbi!
Ronige nüüd!
Sulgege peavärav!
Sõdurid!
Pariisi kodanikud!
Vaadake oriflammi!
Vaadake Saint-Denisi püha lippu!
Vaadake Frangimaa püha lippu!
Vaadake, Kristuse sõdurid!
Kus iganes oriflamm asub,
ei anta meie vaenlastele ruumi.
Sõdurid, ei mingit armu!
Võidelge edasi!
Võidelge surmani!
Seadke õli valmis!
Siegfried, hobused!
Karf, köied!
Just nii!
Ronige!
Argpüks!
Ronige üles torni!
Liikuge!
Ronige!
Tõmmake!
Seis, Lagertha!
- Mida?
Mida sa teed?
- Oota!
Üles!
Kiiresti üles!
Kuhu sa lähed?
- Peaksime taganema!
Põrgu on sealpool!
Athelstan tegi seda.
Lääneukse kõrval seisab hunt.
Me kõik sureme.
Ragnar reedetakse,
kuna usaldas Athelstani.
Maa värvub nüüd valitseja
omaste verest punaseks.
Nende mõõgad
saavad verega kaetud!
Halastus...
Jumalad on julmad!
Ma ju tõin suured ohvriannid,
ma armastasin teid,
andsin teile poole
oma parimatest varudest.
Ja ikkagi te reetsite mu!
Ärge kusege mulle
suhu, jumalad!
Te teate, kes ma olen!
Su suu on valesid täis, Floki.
Vaene lollpea.
Sa ole hull.
Mind nülitakse tulega.
Nüüd, kus neid lähedalt näen,
näevad nad palju vähem
hirmutavad välja.
Nad näevad peaaegu
inimeste moodi välja.
Teie Imperaatorlikku
Kõrgust õnnitletakse
meie vägeva linna vapra
ja kindlameelse kaitse eest.
Elagu Imperaator!
Kattegat
Siggy...
On ta elus?
Mulle teatati juhtunust.
On mu poeg suremas?
- Ma ei tea.
Mis juhtus? - Ta tahtis tõestada,
et juhiks olemiseks pole tiitlit vaja.
Sa poleks pidanud laskma tal
redelist ronida. Nüüd ta võib surra.
Lõpetage tema lapsena kohtlemine.
Ta on mees, laske tal seda olla.
Täna jõudsime nii lähedale.
Järgmine kord me samu vigu ei tee.
Mida sa teed?
Helga...
- Mida sa siin teed?
Ma ei suuda teistele otsa
vaadata. - Miks siis?
Sest kogu õnnetus on minu süü.
Jumalad otsustasid omil
põhjustel mind karistada.
Kuid ma ei mõista...
Kõik, mida tegin,
oli nende heaks.
Kõik ei ole alati sinus!
- Ära ole minu peale vihane.
Palun ära ole.
- Miks mitte?
Kuidas ma nüüd elan,
kui tean juhtunust?
Mõtled ainult enesele.
- See pole tõsi, Helga!
Ma mõtlen meile kõigile.
Mõtlen kõigi Midgardi inimeste peale.
Helga, ära mine!
Ära jäta mind!
Helga, tule tagasi!
Helga!
Kuidas end tunned?
- Elusana.
Sa tahad mind vihata,
kuid ei suuda.
Kas tõesti?
Tean seda,
et ihaldan sind kogu südamest.
Tahan sinuga olla.
Kuidas saan sind uskuda?
Oleksin võinud sul surra lasta.
Mis siis, kui nõustun
sellega, mis sul öelda on?
Mis siis, kui nõustun sinuga olema
ja sinuga kaasa minema?
Kuid ma ei andesta eales,
et minu trooni hõivasid.
Ühel päeval ma tapan su.
Kui oled selle tingimusega nõus,
oleme siis koos
ja naudime üksteist.
Näed?
Sa poleks mind kunagi pidanud
nii kutsuma? - Kuidas kutsuma?
Vapraks.
Nagu jumalad kaitseksid mind.
- Lahku!
Sa oled ju elus.
Täna läks halvasti.
- Seda küll.
Täna juhtisid sina.
Tegin ainult seda, mida
instinktid mulle ütlesid.
Alguseks seegi.
Mida me teeme?
Enne otsustamist pean
vana sõbraga rääkima.
Loodan, et kuuled mind, Athelstan,
ja ma ei räägi ainult omaette.
Mida? Arvasid, et läksin
Flokiga veidi liiale?
Kas suudad uskuda,
et tema arvates
lasin tal end juhtida,
omamata ise mingit tagamõtet?
Tema asemel muretseksin
ma vähem jumalate
ja rohkem kannatamatu mehe pärast.
Sa ju tead, et võin väga kannatlik olla.
Soovin, et oleksid siin.
Pariis on täpselt selline,
nagu sa rääkisid.
Ja ma olen võtnud
eesmärgiks see vallutada.
Toeta meid, et saada VIP staatus ja reklaamid
kaovad lehelt www.OpenSubtitles.org